Game Hit and Run được em lấy ý tưởng dựa trên kênh youtube Phát triển phần mềm 123az 
Game do chính em mày mò hk trên Ptpm123az và lazyfoo, 100% do chính em code lại và bổ sung thêm tính năng mới như xử lí đạn bắn không xuyên tường, rơi xuống vực sẽ mất mạng, khi thu thập đc 10 coin nếu đã max 3 mạng thì không trừ tiền cộng mạng còn dưới 3 mạng sẽ trừ 10 coin cộng 1 mạng, xử lí menu khi bắt đầu,gameover, win game,thêm chế độ chơi cho game,.....

Hướng dẫn chơi
Sử dụng phím -> và <- để di chuyển trái phải.
Chuột phải để nhảy.
Chuột trái để bắn đạn.
Khi hạ hết kẻ địch sẽ thắng.
khi hết thời gian(tùy game mode easy 100s ít lính hơn ,hard 30s nhiều lính hơn) hoặc chết hết mạng sẽ thua.